(3 punts)

Crea un projecte de Doctrine a partir del qual es generi una BBDD amb
aquestes característiques a partir de les classes donades.

1.- Defineix les taules de forma que:
     a) Els noms de les taules siguin tbl_empleats, tbl_projectes, i tbl_clients,
          corresponents a les classes Employee, Project, i Costumer
     b) Els atributs tindran el nom en anglés i les columnes de la taula en català.
     c) Client té com clau primària el camp cif, i empleat i projecte tenen una 
        clau primària autoincremental.
     d) Els empleats poden ser Caps de projecte o programadors.
2.- Defineix les següents relacions:
     a) Cada client pot tenir diversos projectes en els que participa, però 
        on hi ha cap projecte multi-client. Ens interessa saber en quins projectes
        intervé un client però també de quin client és el projecte.
     b) Un projecte sempre està dirigit per un únic cap de projecte, i els caps
        de projecte poden gestionar més d'un projecte. Només necessito saber qui
        és el cap de projecte de cada projecte.
     c) En un porjecte treballen molts programadors, i cada programador pot estar
        assignat a més d'un projecte. Necesitaré saber quin programador estan en
        u n projecte i en quins projectes intervé un programador. La relació que
        es generi a la base de dades, ha de dir-ser rel_programador_projecte.